澳大利亚产牛肉片
お姉ちゃん お菓子まだ
姐姐 零食还没选吗
まだ
还没选吗
お菓子はまだ
零食还没选
じゃあ先に選んでくる
那我先去选
僕も
我也去
お店の中では走らないの
不要在店里跑
１個ずつだよ
一人一个哦
記憶の君に告ぐさよなら
向记忆中的你说再见
Would you call me crazy
How are things going over there
隣に座ってた恥ずかしがり屋
领座的害羞鬼
ありがとうって言う度に頬を染めてた
每当对你说谢谢你的脸颊便通红
ふたりで考えた秘密の合図
二人定下的秘密暗号
離れてもきっとすぐ分かるはず
即便分离也该会马上明白
新しい日々に巻かれるまま
新的一天接踵而至
届いたささやかな手紙を
传给你的小小的信
ああ　どうして
啊啊 为什么
読みもしないで　置き去ったんだろう
为什么你没有读 就丢在一边
記憶の君に告ぐさよなら
向记忆中的你说再见
長い髪が頬を隠すから
长长的头发遮住了面庞
うまく調子が合わないんだ
我们步调不太合拍
君を誰より深く知っていたのに
明明我比任何人都更了解你
隣の席の君は　いない
如今邻座 已然没有你的身影
本字幕由溪流书房&星空字幕制作 仅供试看交流 请支持正版
なんでネコ
为什么是猫
誰かが犬の代わりに連れてきた
有人把它作为狗的替代带来了
犬だって聞いてなかったし
没听说是狗嘛
言ったろ
我说过的
絶対言ってないし聞いてない
绝对没说 没听说过
お前ら もうちょい俺の心配をしろよ
你们 多关心下我啊
お前に言ったんじゃね
没对你说
相馬 ごめーん
相马 抱歉
泉も手伝って
泉也来帮忙
相馬先輩 逃げて 逃げて
相马前辈 快跑 快跑
大丈夫か 陽斗
没事吧 阳斗
うん
嗯
元気出せ
打起精神
做得很棒
何
怎么了
誰から
谁发来的
ヤベえ 俺やっぱ好きだわ
不妙 我果然喜欢
初詣んとき もう一度森川に告白する
初诣的时候 我再向森川告白一次
やる
给你
ありがとう
谢谢
誰だ 喋ってんの
是谁在说话
俺っす
我
「俺っす」じゃなくてだな
不该说「我」吧
すんません 僕です
对不起 是我
静かに
安静
今日 ありがとな
今天 谢谢了
夏目
何
什么
だから 今日あんがとって
谢你今天把狗子带来
受験あんのに平気だったか
你还要应考 没问题吧
大丈夫 気分転換にもなるし
没事 算是转换心情
そっか でも マジ助かった
是吗 不过真的帮大忙了
森川さんも褒めてくれたし
森川也表扬你了
まあな
是啊
夏目は
夏目呢
いや つきあってるヤツとかいんのかなって
有没有和谁交往
い いないって
没 没有
今 受験のことで頭いっぱいだし
现在光是应考就让我头大
でも 好きなヤツくらいいんべ
可是 喜欢人还是有的吧
まあね
是啊
そっか
这样啊
結構 長く片思いしてるかも
或许单相思了很久
俺の知ってるヤツ
是我认识的家伙
たぶん
大概
瑛太とか
瑛太吗
はい
给
ネコのお礼
带猫的回礼
泉先輩って どう思ってんの
泉前辈 认为怎么样
はあ
哈
相馬先輩のこと
认为相马前辈怎么样
どうって 中学んころからの友達
什么怎么样 初中就开始来往的朋友
それだけ
就这样
一番 仲よかった友達
最要好的朋友
なんだよ
怎么了嘛
夏目会長は
夏目会长呢
中学んときクラスが一緒だった女子
初中时同一个班的女生
てか その会長って呼び方
话说 会长这个称呼
また 生徒会やってんだ 夏目
又在做学生会吗 夏目
もう 引退したけどね
已经引退了
元生徒会長 中学んときも
原学生会长 初中也是
副会長とかやってた
做过副会长
さすが よく知ってんね
不愧是你 知道的真多
普通知ってるだろ そんくらい
一般来讲是知道的吧 这点信息
興味ないのに副会長とか書記まで覚えてる
没兴趣却还记得副会长书记之类的
私全然記憶にないけど
我倒是完全不记得
美緒先輩のどこが好き
喜欢美绪前辈的哪些地方
違うから
不是
これ 証拠写真
这是证据
お前 また勝手に
你又擅自
美緒先輩の好きなとこを１つ言えたら消してあげる
说出一个喜欢美绪的地方 我就删掉
不器用なとこ
笨拙的地方
それ 会長には絶対 言わないほうがいいよ
这绝对不要和会长讲的好
言うわけないだろ
不可能说的吧
夏目
相馬 ずけずけ来過ぎだって
相马 你毫不注意地讲太多了
おお 悪い
抱歉
なんか 俺だけ森川のことバレバレじゃん
总觉得 就我对森川心思完全暴露了
だからさ
所以
別にいいけど
其实也没什么
うまくいくといいね
你能顺利就好了
告白
おう
噢
あーでも緊張すんな
还是会紧张
ありがと
谢了
俺も一応 ありがと
我也是 总之谢谢你
泉先輩って
泉前辈
いいよね 好きだよ私は
人不错 我挺喜欢的
人として
从人这个角度
相馬先輩のためにライン教えてくれたとことか
为了相马前辈把Line告诉我 这个地方
不器用なとことか
笨拙的地方
僕は小宮さんが苦手です
我倒是不擅长应付小宫
人として
从人这个角度
よく言われます
经常被这样讲
今の調子で会長にも告白すればいいじゃん
按照现在这个节奏向会长告白不就好了
だから
都说了
苦手って告白するよりいいと思うよ 人として
我觉得说不擅长比告白要好哦  从人这个角度
小宮さんの正論 マジでうざい
小宫的正论 真的好烦
まっ 相馬先輩の告白がうまくいってからのほうがいっか
相马前辈告白进展顺利后再说吧
そうそう これ渡そうと思ってた
对了对了 我想把这个交给你
マウンドに立つ前から負けても知らないよ
站上投手板之前就输了的话我可不管哦
じゃね
拜拜
なんて顔してんだ 俺
我怎么是这个表情啊
春にはお姉ちゃん兵庫行っちゃうのか
春季姐姐就要去兵库了啊
部屋が広くなるって喜んでたのは誰でしょうか
高兴屋子变宽了的又是谁呢
満と弦の面倒見るの大変だもん
照顾满和弦也有些麻烦
頑張って お姉ちゃん
加油 姐姐
私も早く大学行きたいな
我也想快点上大学
１人暮らしもいいな すっごい楽しそう
单身生活也不错啊 好像很快乐
初诣怎么安排
ああそうだ 今年の初詣は
对了 今年的初诣呢
来年ね あたしはパス
明年吧 我就不去了
真由子は
真由子呢
彼氏と連絡つかない
联系不上男朋友
美緒もダメかな
美绪好像也不行
これ どうしよ
这个 怎么办
初诣怎么安排
元旦当天应该有得忙
31号的深夜怎么样
初诣怎么安排
元旦当天应该有得忙
31号的深夜怎么样
初诣怎么安排
元旦当天应该有得忙
31号的深夜怎么样
大家能出来吗
元旦当天应该有得忙
31号的深夜怎么样
大家能出来吗
说一声应该没问题
地点呢
白旗神社怎么样
那就11点半
本町的检票口
白旗神社怎么样
了解
何が了解なんだか
了解什么啊
这会儿有空
お風呂 空いたわよー
浴室 空出来了哦
分かった
知道了
这会儿有空
干什么
商量下初诣
瑛太
夏目さん 合格するといいね
夏目 要是合格就好了
森川ほかは 何お願いした
森川还许了什么
家族の健康と あとは依子の分も
家人健康 还有依子的份
夏目さんの合格祈願
夏目的合格祈愿
相馬くんは
相马君呢
俺は まあ あとで言うわ
我 等等再说
相馬くん
相马君
てか ３人とも急にドタキャンはないよな
话说 没有突然3人都放鸽子的啊
かぜと家の用事と受験じゃしかたないよ
感冒 家里有事和应考 没办法的嘛
まあな
是啊
お待たせ
久等
家の用事は済んだの
家里的事解决了吗
そっちは受験勉強サボり
你是翘了复习
いやいや 合格祈願も大事でしょ
哪有哪有 合格祈愿很重要的
どうしたの
怎么了
いや 美奈さんも初詣行くの
没 美奈姐也去初诣吗
お姉ちゃん
姐姐
瑛太くん久しぶり
瑛太好久不见
どうも
你好
あたしのときは気づかなかったのに
没明明当时都没认出我
なんでお姉ちゃんにはすぐ気づくの
为什么立马就能注意到姐姐
美奈さんはあんま変わってないし
美奈姐没怎么变
そこはキレイになったって言ってくれないと
这里得说变漂亮了
じゃあキレイになりました
那 变漂亮了
美緒もかわいくなったでしょ
美绪也变可爱了对吧
もう
真是的
お姉ちゃんはわさび買いに来たんでしょ
姐姐是来买芥末的对吧
あー そうだった
是这样
じゃあ
拜拜
美緒のこと よろしくね
美绪 拜托你咯
あたしにはお世辞言わないんだ
对我却不说奉承话
あっ いたいた
有了有了
いやー 遠いねここ
还真远啊 这里
ごめん 遅刻だった
抱歉 迟到了
もう ポン酒なんて飲まねえ
已经喝不下日本酒了
それ 100回以上 聞いた
这话听了100次了
何 これ
那是什么
彼氏の写真集でも作んの
做男友的写真集吗
違うし
不是
彼氏なんていない
没有男朋友
つまんねえ高校生活だな
无趣的高中生活
私が今面白ければいいの
我只要现在有趣就好
明けまして おめでとうございます
新年快乐
だから 絶対廃部なんてさせない
所以 绝不会让社团废部
新快
こんな時間でも人いるんだね
这点还有人啊
うん
嗯
新年快乐
初詣って毎年ここ来るの
初诣是每年都要来这吗
うん
嗯
お父さん近い所がいいって言うから
爸爸说近点的地方就行了
你这人
我决定好了
会支持泉前辈
快和会长搞在一起
それ うちもだ
我家也是
我决定好了
会支持泉前辈
快和会长搞在一起
记得感谢我
有名な神社は地元だと意外と行かないよね
有名的神社当地人意外地不会去啊
我决定好了
会支持泉前辈
快和会长搞在一起
记得感谢我
谢礼就让我
拿照片去参赛吧
泉
相馬から
相马发来的
違う
不是
九州の友達とか
九州的朋友吗
まあ そんな感じ
差不多
なんか 怪しい
有些奇怪
夏目に押しつけられた写真の女子
夏目推给我的要照片的女生
あいつ いつもああなのか
那家伙一直那样子吗
ああって
那样是哪样
なんかパワフル
有些活力满满
うん いつもパワフル
嗯 总是活力满满
２年の小宮
二年级的小宫
陸上の大会も
田径大赛也是
原付で遠くの会場まで撮りに来てんね
甚至骑助动车到很远的会场来拍照
いろんな意味ですごいな
各种意义来讲都很厉害啊
でも男子って ああいうの好きでしょ
不过男生 喜欢那类型的吧
陸上部の男子にはかわいいって人気だよ
田径部的男生说她可爱很有人气哦
別になんとも思ってない
我没觉得如何
ムキになるところが怪しい
这里发火有些可疑哦
もとは夏目の紹介だろ
本来就是夏目介绍的
相馬くん
相马君
どうした
怎么了
甘酒もらっちゃった どう
我拿了些甜酒 来点吗
サンキュ
谢了
手 冷たかった
手 很冷吗
いや
没有
その
那个
逆っつーか
不如说正相反
熱いから
很烫
あっつ
好烫
気をつけてって言おうとしたんだけど
我事先说了要注意的
はい お茶
给 茶
それ 森川のだろ
那个是森川的吧
なんか不思議だね
觉得有些不可思议啊
私 こんな時間に外にいることないから
我从没在这个点待在外面过
一緒にいるのが相馬くんなのも
而且一起的是相马君
それは
那是
クラスでも あんまり話したことなかったし
班里也没有怎么说过话
でも もっと早く俺は
不过 更早些时候
こういうふうに話したりしたかった
我就想这样和你讲话了
ずっと 森川のトランペットの音聞いてたから
因为我一直听着森川吹的小号
放課後野球部の練習してるとき
放学后棒球部练习时
グラウンドに聞こえてくんの
操场上听得见
私の演奏じゃないかもよ
也许不是我的演奏
ほかにも
也有其他
森川だよ
是森川
一番
最
一生懸命だったし
专心致志
夏の大会も応援に来てくれて
夏季赛也有来加油
すっげーうれしかったんだ
我真是开心得要死
だからなんつーか俺さ
所以怎么说呢 我
森川 こっち
森川这边
どったの
咋了呀
あれ
那儿
相馬とうちのクラスの
相马和我们班的
美緒いいのかな
美绪不要紧吧
えっ なんで美緒
为什么提到美绪
相馬のこと いつも気にしてるから
相马 美绪一直很在意他
そうなの
这样吗
あっでも 吹奏楽部のには美緒全然勝ってんじゃん
不过 比起吹奏部那个美绪不是各方面都赢了吗
だといいけど
那样就好
私 あの地味な子嫌いだから
我 讨厌那个不起眼的女生
相馬くん
相马君
悪い
抱歉
クラスのヤツ いたから
班上的同学 刚刚在那里
うん
嗯
駅伝組の大会も近いので
驿传组的大赛也临近了
依子先輩も一緒に必勝祈願してください
依子前辈也请一起来做必胜祈愿
お願いします
拜托了
何かの縁です もう一回だけ
这是某种缘分 请再来一次
よーし 分かった
好 我知道了
ありがとうございます
十分感谢
ごめん 夏目さん 泉
抱歉 夏目 泉
ここでお別れ
就在这里分开
行こっか
走吧
相馬さ ちゃんと告白できたかな
相马 有没有好好告白呢
さあ
不知道
この前みたくなってなきゃいいけど
不像之前那样就好了
「俺 明日ヒマなんだ」はないよねさすがに
「我 明天有空」实在是没有这样的
言おうとしたのはすごいでしょ
打算告白这点就很不错了
そうだね
是啊
泉
これ 引かない
这个 抽吗
普通にイヤだ
单纯地不要
いいから引くよ
好了啦来抽
満と弦がね 今度はいつ相馬くんと遊ぶのか 毎日聞いてくるんだ
满和弦 每天都在问什么时候再和相马君玩
うん
嗯
一緒に水族館行ったのが よっぽど楽しかったんだと思う
一起去水族馆 他们十分开心
そっか
是吗
あのときの絵いっぱい描いてるから
画了好多那时的画
今度見て上げて
下次看看吧
ああ
嗯
森川
微妙
泉は
泉呢
吉
まあ でも恋愛運なら悪くてもいっか
恋爱运坏些也好
今は受験にとっとかないと
现在得专心应考
いいのか
这样就好吗
そりゃあ 末吉はよくないって
那自然是末吉不怎么好啦
そうじゃなくて
不是这个
陽斗のこと
阳斗的事
中学からずっとだよ
初中以来一直都是
こじらせ過ぎでしょ
自卑过头了
でも 今は受験あるし
不过 现在要应考
誰かとつきあってくれれば スッキリすると思うんだよね
他能和谁交往的话 我也就痛快了
むしろ そうなってくれたほうが絶対集中できるって
不如说 变成那样了的话我更能集中
だから
所以
あたしの合格のためにも相馬に頑張ってもらわないと
为了我能合格 也得请相马多多努力
でしょ
对吧
全然 よくないだろ それ
完全不好的吧 那样
何が
什么不好
必死に 受験を言い訳にしてさ
拼命把应考当做借口
言い訳なんかじゃ
不是借口
吉のくせに偉そう
明明只是一个吉装得了不起
末吉よりはいいし
那是比末吉要好
泉には関係ないじゃん
不是和泉没关系吗
関係ないんだから黙ってて
和你没关系所以闭嘴
なんだよそれ
这算什么啊
俺だって ずっと夏目のこと
我 夏目的事我一直
中学んときから 知ってんだからさ
初中开始 就知道了
関係ないは ないだろ
不是没关系的吧
よけいなこと言った
说了多余的话
ごめん
抱歉
俺
我
森川のことが好きだ
喜欢森川
好きだ
喜欢
つきあってほしい
想让你和我交往
ごめん
抱歉
つきあえない
无法和你交往
そっか
这样啊
悪い
抱歉
ごめん
不好意思
先
帰る
回去了
全力挥臂
もしもあの時そばにいたなら
如果那时你在我身边的话
今振り向いたら
若现在回过头来
なにもかもなくなっちゃいそうだ
好似一切都将消逝
そう　だから見ないふり
对 所以装作不闻
唇きつく結ぶ
紧闭双唇
もしもあの時そばにいたなら
如果那时你在我身边的话
なんて言ったかな
会说什么呢
ねぇ 君はなんて答えるの
你会如何回答呢
このままずっと何も知らないで
就这样一直一无所知
この距離感でいたいよ
想保持着这距离感
少し不器用で　少し大人びて
有些笨拙 有些大人模样
未完成な感情ばかりが心支配する
单单未完成的感情支配着内心
君はなんて答えたかな
你会如何回答呢
知りたい　知りたくない
想知晓 却又不想知道
知りたい
想知晓